泳装出自游戏卡面
気合充填！　高坂海美
メラメラサラマンダー　大神 環
大海～！
海だ～！
能在这里出道真是太棒了 是吧琴叶
こんなとこでデビューできるなんて最高だね 琴葉
泳装出自游戏卡面
恥じらいセクシーレディ　田中琴叶
魅惑のアクアヴィーナス　所 恵美
泳装出自游戏卡面
ぽよかわダイナマイト　豊川風花
渚のサンシャインガール　七尾 百合子
好耀眼
まぶしい…
Team2nd 和 Team3rd 的成员都到齐了呢
これで Team２ndとTeam３rd 全員集合だね
泳装出自游戏卡面
自然体の笑顔　篠宮 可憐
お約束サンオイル　百瀬 莉緒
負けられない戦い　福田のり子
ほのぼの砂遊び　真壁 瑞希
Team1st 的出道 Live
Team1stのデビューライブもさ
在网上获得了很高的讨论度
ネットですごい話題になってるし
我们也要好好跟上她们的脚步才行
私たちも しっかりあとに続かなくっちゃ
是吧
だね！
海美美 今天我不会输的！
うみみ 今日は負けないぞ！
我也是
こっちだって！
- 大家好 - 接下来播出的是
みんな～！このあとは
* 本家动画15话首次出现的剧中剧 也多次出现于Gree游戏中
「是直播吗？Sunday」特别出差版
『生っすか!? サンデー』 特別出張版
现场直播哟
生配信番組だよ～ん！
这次带来的是来自 765PRO LIVETHEATER MILLIONSTARS
765プロライブシアターのMILLIONSTARSから
Team2nd 和 3rd 的出道战
Team２ndと３rdのみんながデビューするかんね
不要走开哦
ドン ドン ミスイットだよ！
马上就要开始了呢
いよいよだ～！
会是怎么样的节目呢
どんな番組なのかな
拇呼呼～舞台在南方之岛
ムフフ 舞台は南の島
这一点上就已经赢太多了
その時点で勝利確定です！
亚利沙…
亜利沙ちゃん…
制作人先生是被留下了吗
プロデューサーさんは置いていかれちゃったの？
没 因为之后还有很多事情需要调整
いや 今後の仕込みがまだまだあってね
但这次节目是万事俱备的
でも 準備は万全だ
那么
それじゃ
倒计时开始了哦
カウントダウン いっちゃうよ～！
啊 开始了
あっ 始まるよ
这节目一定会很有意思的
いい番組になるぞ
心跳！仲夏之海的出道对决！
这里是 765PRO LIVETHEATER MILLIONSTARS
765プロライブシアター MILLIONSTARS！
Team2nd Team3rd 的出道纪念
Team２nd Team３rd デビュー記念
小组对抗赛…
チーム対抗…
超风起云涌！
超風雲！
仲夏之海的
真夏の海の…
出道对决
デビューバトル！
马上就要开始了
ついに始まりました！
我是 765PRO LIVE THEATER 的事务担当
私 765プロライブシアターで事務などを担当しております
青羽美咲
青羽美咲と申します
虽然有点僭越 这次由我来担任主持人
僭越ながら 司会を務めさせていただきます
请多指教
よろしくお願いしま～す
然后
そして
我是这次的向导兼解说员
引率 兼 解説
765PRO 事务员 音无小鸟
765プロダクション 事務員の 音無小鳥と申します
能到这么美的地方工作
うちのお仕事でこんなすてきなところに来られるなんて
呜～就像在梦里一样
うぅっ 夢みたいです！
765PRO LIVE THEATER 正式开幕在即
さあ 今日はオープンが迫る765プロライブシアターで
MLLIONSTARS 的定期公演正在如火如荼地准备中
定期公演を行っていくMILLIONSTARSから
今天将出道的是 Team2nd 和 Team3rd！
Team２ndとTeam３rdがデビュー！
将以小组对抗的形式开展
チーム対抗バトルを繰り広げます
那么事不宜迟 来介绍一下各个队伍的偶像们吧
早速 各チームのアイドルをご紹介しましょう！
首先是 Team2nd
まずは Team２nd
活力满满
まさにアクティブ！
有芭蕾舞履历 对身体柔软性相当自信的
バレエ経験者で体のやわらかさが自慢
队长高坂海美
キャプテンの高坂海美！
准备好了～
いっきま～す！
女子力全开 Pose
女子力全開ポーズ！
认真又随性 特技是棒操
真面目でマイペース 特技は バトントワリング
兴趣是小魔术 真壁瑞希
趣味は手品 真壁瑞希！
3 2 1
スリー ツー ワン
Duang
ボン！
在职业摔角赛现场被发掘的少年感偶像
プロレス会場でスカウトされたボーイッシュアイドル
福田法子
福田のり子！
我会竭尽全力的 一定要好好看着我哟
思いっきり頑張るから 見ててよね！
华丽但收敛 细腻又温文尔雅
とっても華やかなのに控えめで繊細でおしとやか
篠宫可怜
篠宮可憐！
请 请多指教…
よ よろしくお願いします…
然后是 Team2nd 的最后一位…
そして Team２nd ラストは…
百瀬莉绪
百瀬莉緒です
请多指教哦
よろしくね
露出度够吗？
露出足りてるかしら～？
怎么样？大概这种感觉？
どう？ こんな感じ？
- 看看 怎么样啊？
- 啊… 对对对真不错呢
- ほらほら どう？
- あ… すてきです
接下来是 Team3rd
続いては Team３rd！
因为憧憬舞台而加入戏剧部
舞台に憧れて演劇部に
梦想着终有一天要站在舞台上感动世人
いつかステージで多くの人に感動してもらいたい！
担任队长的田中琴叶
キャプテンの田中琴葉！
我会尽我所能的
精いっぱい頑張ります
请多指教
よろしくお願いします
超喜欢读书的文学少女
読書が大好きな文学少女は
会谱写出怎样的篇章呢？
どんな物語を紡ぎ出すのか
七尾百合子
七尾百合子！
虽… 虽然不擅长运动
う 運動は苦手ですけど
但我会加油的
頑張ります！
* 读模（読モ）：读者模特（読者モデル）
一般指学生和家庭主妇等担任的时尚杂志的业余模特
读模出身 时尚的女子高中生偶像
読モ出身 おしゃれなＪＫアイドル
所惠美
所恵美！
大家一起加油吧～！
みんなで いっくよ～！
前护士
元看護師さん
放下了血压计 拿起了麦克风
血圧計をマイクに持ち替え
目标是正统派偶像
目指すは正統派アイドル
丰川风花
豊川風花！
诶诶诶诶
ふぇっ!?
请… 请多指教
よ よろしくお願いします
100% 精力充沛
100％元気！
最喜欢冒险和野外运动的
探検とアスレチックが大好き
大神环
大神環！
要加油了哦
クフフ！ 頑張るぞ～！
好的… 那么接下来
は～い では
由我来说明一下这次出道对决的规则
今回のデビューバトルのルールを説明させていただきます
越过在这座岛上设置的种种关卡
この島の各所に配置された関門を乗り越え
第一个到达终点的偶像为优胜
ゴールまで いちばん先にたどりついたアイドルが優勝
但是 掉进海里会直接出局
しかし 海に落ちたその時点で失格となってしまいます！
然后 获得优胜的偶像其所属的队伍
そして 優勝したアイドルが所属しているチームは
能在节目最后举行出道曲发布的 Live
番組の最後でデビュー曲のお披露目ライブをすることができます！
诶！？Live 是只给其中一边吗
えっ ライブ片方だけなの!?
啊… 怎么这样…
あっ そんな…
不仅如此 还会售卖在这座岛上拍摄的写真集
更に この島で撮影する 写真集も発売できちゃいますよ！
是争夺战呢 燃起来了
争奪戦ってことね アツいじゃん！
至少能不要拖大家的后腿…
せめて 足を引っ張りませんように…
居然只能两队二选一…
どちらかのチームだけなんて…
诶… 那个… 这是因为…
えっ えっと それはだな…
就是这样才好
そこがいいんです
诶？好在哪里
えっ？ 何がいいの？
制作人先生的目的
プロデューサーさんの狙い
我可是一清二楚的
亜利沙にはわかりますよ
嗯？
ん？
两支队伍已经在起点准备就绪了
さあ 両チームスタート地点に並びました！
大战即将开幕！
いよいよ 激戦の開幕です！
我不会输的
負けないからね！
那么… 各就各位
それでは位置について
预备
用意…
领先的是海美和环
先行していくのは 海美ちゃん 環ちゃん
海美的运动天赋超群
海美ちゃんは 運動神経抜群
而环正在享受游玩的乐趣
環ちゃんは 遊び盛りです
我不会输给海美美的哦
うみみには負けないぞ～！
海美美 那个
うみみ あれ！
呜哇！好有意思！
うわぁ！ おもしろいね！
什么？突然被路边的海星夺走了注意力
なんと いきなりヒトデに心を持っていかれています！
海美
海美！
环 比赛别走神
環ちゃん レースに集中！
- 啊！- 呜
- あっ！- ウフッ
非常有环的作风呢
とても環ちゃんらしいです
加 20 小鸟分
20小鳥ポイント！
那又是什么
なんですか？ それ
首先是第一关
そして まずは第一関門
整个节目从关卡命名到设计均Neta日本综艺“极限体能王（SASUKE）”
其名为「超冲锋！平衡桥」
その名も…超ダッシュ！バランスブリッジ
大家小心一点
みんな 気をつけて！
要上了哦
いくぞ～！
没事吧
大丈夫!?
对… 对不起
ご ごめんなさい
快点
いっそげ～！
目前 Team2nd 领先
ここで Team２ndがリード！
接下来是第二关
続く 第二関門は…
超咕噜咕噜摇啊摇啊劈西瓜大战
超グルんぐるんふらふらスイカ割り
再稍微前面一点
もうちょっと前！
不对 右 右
違う 右 右！
就在这里！
そこだ～！
干得漂亮 法子
のり子ちゃん お見事！
好耶
やった～！
啊… 被领先了！
9 10…
あ～ 先に行かれちゃう！
百合子…
百合子ちゃん…
没事吧
大丈夫？
嗯
うん
趁现在把距离拉开吧
今のうちに引き離しちゃおう！
等等～
待て～！
太棒了
最高です！
小偶像们在竞速中努力的身姿便是偶像节目的精髓之所在
本気で競い合うアイドルちゃんの姿こそアイドル番組の醍醐味！
这就是你所追求的吧？
これが狙いですよね？
这样就会想给正在努力的大家加油呢
頑張るみんなを応援してもらいたくてね
啊… 我也不经意间给她们加油了
あっ 私も応援しちゃってました
会的呢 会的呢
しちゃう しちゃう！
而且
しかも
这个岛又名初出茅庐的偶像岛
この島は別名駆け出しアイドルアイランド
接下在这座岛上的工作后 展翅高飞的小偶像大有人在
ここで仕事をして羽ばたいていったアイドルちゃんが大勢いるんです
说不定这座岛有着有益的神明庇护呢
ご利益のある神様でもいるのかもしれませんね
接下来是 第三关
続いては 第三関門！
超必杀！魅力海峡
超必殺アピール海峡
但是 似乎有位不速之客挡在她们前面
ですが その前に立ちふさがる者が～！
* 卓柏卡布拉：一种美洲民间传说中的不明生物
在百万现场企划中最早出现于MLTD 2018年愚人节活动，后在不同活动中多次登场
卓柏
チュパ！
那是什么？
な 何!? あれ
是干扰角色卓柏卡布拉君
お邪魔キャラ チュパカブラくんで～す！
卓柏？
チュ チュパ？
难道这就是神明？
もしかして これ神様!?
诶
えっ!?
这玩偶服成本还真低呢
これは 安めの着ぐるみですね
成本低？
安め？
卓柏！卓柏！
チュパッ！ チュパッ！
卓柏柏柏
チュパパパ…
卓柏卡布拉君挡住了大家的去路
チュパカブラくんが通せんぼしようとしています！
哦！这里 Team3rd 利用其他路线一口气赶超了
お～っ！ ここでTeam３rd 別のルートで一気に追い上げます！
追上了
追いつける
嗯
うん！
卓… 卓柏
チュ… チュパ～！
啊… 卓柏君被发光的东西骗到了
あ～っと！ チュパくん光り物につられてしまった！
趁现在
今のうちに！
交战中的两队已经到达魅力海峡最大的试炼场
さあ 接戦の両チームがアピール海峡最大の試練の場にやってきました！
其名为…
その名も…
展现魅力又闪闪发光的自我
魅惑のキラキラアピール
什么 什么
何 何!?
只要对着照相机完全地展现自己的魅力
カメラに自分の魅力をばっちりアピールして
判定合格就可以继续前进了
合格すれば先に進めます
诶～！?
え～っ!?
那 我就用我的女子力全开 Pose
じゃあ 私の女子力全開ポーズで
* 阿拉贝斯克：芭蕾舞常见舞步之一
阿拉贝斯克
アラベスク！
很美 很可爱
すてきです かわいい！
好耶
やった～！
Neta自职业摔跤手蝶野正洋的决胜台词
「I am 蝶野 Come On!!!!」
以及「俺だけ見てりゃあいいんだオラァ!!!」（只盯着老子就好了）
I'm noriko！给我看好了
アイ アム のり子！ オラエー！
很有精神
元気いっぱい！
在海边读书怎么样呢
う 海辺で読書とかどうですか？
可爱爆了
かわいいがすぎる
kiriri
キリリ
身材是万能的呢
スタイル万能！
抓到了
捕まえた！
好厉害
すごい！
加 15 小鸟分
15小鳥ポイント！
好耶
やった～！
到我了呢
私の番ね
早就猜到会有这样的…
こんなこともあろうかと…
诶！？
えっ!?
莉绪被叫停了！
莉緒さんに待ったがかかった！
换成贝壳有点太过火了
貝殻へのお着替えはやりすぎです
减 10 小鸟分
マイナス10小鳥ポイント
为什么？
どうして!? もう…
那… 这样？
じゃあ これ？
唉… 明明还练习了更性感的姿势
Sexy
ハァ… もっとセクシーなの練習したのに
我… 我对这样的… 有点…
わ 私 こういうの…
诶？
えっ？
这羞涩感太色了
恥じらいセクシー
30 小鸟分
30小鳥ポイントです
诶！？
えっ!?
原来这样做就好了啊
そういうのがいいのね
明白了 我也要再来一回
わかったわ 私も もう１回…
啊
あっ！
啊 危险！
あっ 危ない！
啊！
お～っと！
Team2nd 的莉绪和 Team3rd 的风花掉海里了
Team２ndの莉緒さんとTeam３rdの風花さんが海ポチャ！
遗憾出局
ここで失格です！
抱歉 风花
風花ちゃん ごめん！
我才是
私こそ
40 小鸟分
40小鳥ポイント
怎… 怎么办呢
ど どうしよう
像和朋友拍照那样不就好了吗
友達と写真撮る感じでいいんじゃない？
惠… 惠美…
め 恵美ちゃん…
拍照是指…
写真って…
行了 我们试一试吧
まあ やってみよう
啊
あっ！
好 准备好咯
はい いっくよ～
咔嚓
パシャ！
可怜 惠美 合格
可憐ちゃん 恵美ちゃん 合格です！
谢… 谢谢你
あ ありがとう
没什么… 彼此彼此啦
うん お互いさま
好了… 快追上去吧
ほら 急ごう
呜… 嗯
う うん
接下来是第四关
さあ 間もなく第四関門！
两队不分胜负
両チーム デッドヒート！
超绝处逢生！单轨铁道
超絶対絶命！ターザンスライダー
利用绳索和滑轮到对岸去
ロープを伝ってスライダーで向こう岸に渡っていただきます！
哇哦
ワオ！
我能一路走过来就已经是奇迹了…
ここまで来られたのが奇跡なのに こんな…
这…
こんな
诶！？
えっ!?
我也来
私も！
环率先通过
環ちゃん 早くも通過！
海美紧随其后
海美ちゃんもそれに続きます！
这个 很好玩的哦
これ 楽しいぞ～！
要不我先来？
私が先に行こうか？
不
う ううん
刚才 惠美给了我「尝试」的勇气
さっき 恵美ちゃんからやってみる勇気もらったから
我得试一下才行
やってみなきゃ
可怜…
可憐…
加油！
頑張って！
去吧 可怜
いけるよ！ 可憐！
什么！
なんと！
绳索断了！
ロープが切れた！
大… 大事故！
大 大アクシデントです！
你没事吧 可怜！？
可憐ちゃん 大丈夫!?
嗯 没事
あ… はい…
呼～
ハァ～
都怪我… 绳索断了…
ロープ切っちゃって… 私のせいで…
完全不是可怜的错
全然 可憐ちゃんのせいじゃないわよ
比起这个 可怜能鼓起勇气 有好好在努力呢
それより 勇気出してよく頑張ったわね
了不起 了不起
偉い偉い
现在想办法让剩下的人也过去吧
ここは 残りのみんなも通過していいことにしましょうか
音无前辈 琴叶她…
音無先輩 琴葉ちゃんが…
大家听我说
みんな聞いて
琴叶？
琴葉？
这样下去 大家都没法前进
このままだと みんな進めない
所以大家齐心协力吧
だから みんなで力を合わせよう
没错 我觉得这样比较好
そうですよね それがいいと思います
今天是大家一起的出道纪念日
今日は みんな一緒のデビュー記念日
嗯 正是因为有了大家才有了剧场
うん シアターだって一緒に作っていくんだもの
就算不是同一组 大家也是在一起的
チームが違っても みんなで一緒に
什么！居然是跨队合作宣言
なんと！ チームを超えた協力宣言です！
大家…
みんな…
只不过 有没有什么好办法呢
ただ 何か方法を考えなきゃ
田中… 有好东西…
田中さん よいものが…
啊 对了 只要用那个的话…
あっ そうだ あれを使えば…
啊～！这是何等的英姿！
お～っ！なんという勇姿でしょう！
好帅
かっこいい！
但是 真的能做到吗
でも 本当にできるのかな？
看起来很有趣不是吗！试一试吧
おもしろそうじゃん！やってみようよ！
和大家在一起的话… 一定能做到
みんなとなら… きっとできる
预～备！
せ～の！
什么！居然是木筏
なんと！ いかだです！
她们做了个木筏出来
いかだを作ってしまいました！
诶！？
え～っ!?
好厉害
すっご～い！
这… 太尊了
これは… 尊み！
琴叶
琴葉！
这样的话…
こうなったら もう！
大家一起冲向终点吧
みんなで ゴールしちゃおう！
哦！
お～っ！
第五关 超惊险刺激！垂直水滑梯！
第五関門 超ドッキドキ！垂直ウォータースライダー！
第六关 超解密！抢答大战！
第六関門 超なっぞなぞ！早押しバトル！
第七关 超级惊吓！纯黑洞窟！
第七関門 超びっくびく！まっくらダンジョン！
看招
おりゃ～！
卓柏
チュパ
从小组对抗赛一转攻势
チームバトルから一転！
大家向着同样的目标一起前进
みんなが同じ目的に向かって突き進んでいます！
大家…
みんな…
加油啊
頑張れ～！
亚利沙 幡然醒悟了
亜利沙 目が覚めました
这才是我真正想看到的…
本当に見たいのは こっちでした
啊… 观看人数正在暴增
あっ 見てる人すっごい増えてきてる！
大家都被这么尊的展开所吸引了呢
こんなに尊い流れを狙ってたんですね！
不… 这已经远超我的想象了
いや 俺の想像なんてはるかに超えてるよ
哦！
お～っ！
诶！？
えっ!?
然后 终于到了最后一关
そして ついに最終関門です！
Neta自歌曲“Do the IDOL!! ～断崖絶壁チュパカブラ～（Do the IDOL!! ～断崖绝壁卓柏卡布拉～）”
歌曲风格于2019-2020感谢祭由玩家投票决定
超断崖绝壁
超断崖絶壁！
目标！偶像的顶点
目指せアイドルの頂点！
终之塔的设计Neta自“极限体能王（SASUKE）”的最终舞台
翻过悬崖后
この崖を登り切って
然后 在这前方的终之塔的塔顶
更に その先 アルティメットタワーの頂上が
就是终点
目指すゴールです！
那么 最后谁能取得优胜呢
さあ 誰が優勝を手にするのでしょうか!?
要上了
いくよ～！
已经撑不下去了
もうダメかも…
七尾
七尾さん
加油吧
頑張りましょう
瑞希
瑞希さん！
走了相当一段距离了呢
だいぶ来たね
我要加速冲向终点了哦
環 急いでゴールするからね！
环一气之下冲到了最前面
環ちゃん 一気に先行！
好耶
やった！
卓柏
チュパ！
什么！它又来了！
なんと！ まだいました～！
呜哇～哇！
うわっ うわぁ～！
啊！环她…
あ～っと！ 環ちゃんが！
哦哦！法子！？
おおっ！ のり子ちゃん!?
法子 谢谢你
のり子 ありがとう！
不用谢
ううん
法子 干得漂亮
のり子ちゃん ナイスプレー！
但很遗憾 两人一同出局
でも ２人とも失格です
你这家伙…
この～！
卓柏
チュパ！
卓～柏～
チュッパ～！
卓卓卓卓卓卓
チュッ チュッ…
卓柏卡布拉君毫不留情
チュパカブラくん 容赦ありません！
好过分
ひどい！
瑞希
瑞希さん！
啊！
あっ！
我是…绝对不会输的
もう～ 絶対 負けないよ～！
领先的是 Team2nd 的海美
先頭は Team２ndの海美ちゃん
在这之后紧跟着的是 Team3rd 的琴叶和惠美
Team３rdの琴葉ちゃん恵美ちゃんが続きます！
没事吧
大丈夫？
勉勉强强吧
なんとかね
海美要小心啊
海美ちゃん 気をつけて
你…
くぅ…
你这家伙！
この～！
卓柏
チュ… パッ!?
啊！
あ～っ！
不好 海美她…
海美ちゃんが～！
快放开！这样下去就没人能到达终点了
離して！ 誰もゴールできなくなっちゃう！
这种事情…
そんなの！
不行
ダメ！
剩下的交给海美了
海美ちゃんが行って！
但是…
でも…
海美的话一定能做到！必须要有人传递下去…
海美なら行ける！誰かがつながなきゃ！
因为大家要一起让剧场热闹起来啊
みんなで シアターを盛り上げるんだから！
此时此刻 琴叶和惠美居然…
ここで 琴葉ちゃんと恵美ちゃんが なんと！
海美 由你来延续下去…
海美ちゃんが つないで…
连我们这一份信念也一起
私たちの分も！
嗯
う～っ！
琴叶！惠美！
琴葉！ 恵美！
居然会是这样
なんということでしょう!?
琴叶和惠美将希望托付给了海美
琴葉ちゃんと恵美ちゃん 望みを海美ちゃんに託しました！
终于通过了断崖绝壁
ついに 断崖絶壁をクリア！
终之塔就在眼前
アルティメットタワーは 目前です！
好了
よ～し
都看好了！
見てて！
哦！好强的气势
お～っと！ ここにきてすごい勢い！
海美一个人通过了一个又一个的难关
海美ちゃん一人で次々とクリアしていきます！
倒计时Neta自“极限体能王（SASUKE）”
虽孑然一身
一人でも…
但我并不孤单
一人じゃない！
琴叶…
琴葉
惠美…
恵美！
还有大家…
みんな！
接下来 只剩下制霸终之塔了！
さあ 最後は アルティメットタワーの制覇だけ！
加油啊 海美
海美ちゃん 頑張って！
啊！
あっ！
卓柏～！
チュパ～！
チュッパ～！
卓柏～！
チュパッ!?
チュパ～！
这里是卓柏卡布拉君期待已久的…
ここで チュパカブラくん待望の
期待已久的出局！
待望の失格です！
做到了
やりました～！
优胜！高坂海美
優勝は 高坂海美ちゃん！
好耶
やった～！
做到了
大家好厉害
みんな すっご～い！
又是一段传说的诞生
伝説誕生です
观看人数超过了三万人
視聴者数も ３万人を超えて
是啊
そうだよな
最重要的 是相连的大家
大事なのは みんなでつなぐこと
好耶
よっしゃ～！
传说！传说！
伝説だ 伝説だ～！
谢谢你们
ありがとうね
琴叶 惠美
琴葉 恵美
我们才是 应该谢谢你呢
こっちこそだよね
谢谢你 到达了终点
ありがとう ゴールしてくれて
不… 这是大家的优胜
ううん これ みんなの優勝だよ
所以…
だからさ…
奖品也对半分吧
賞品も半分こしよっ！
卓～柏～
チュ ッパ
今天多谢款待了
本日はありがとうございました
没想到能看到这么多小偶像的泳装
水着アイドルちゃんたちをここまでしかと見られるとは
在这之后感觉也会有好事发生
この先もいい予感しかしません
在这之后也？
この先も？
会有好事发生？
いい予感?
下一次是游乐园泳装过山车
次の遊園地では水着ジェットコースター
不中勒
あらへんで
然后再是大家的泳装合宿
更にはみんなで水着合宿
那是什么
何それ
* 杂鱼寝：日本民间性习俗，原指男女挤在一块儿睡
穿泳装训练 穿泳装杂鱼睡
水着でレッスン　水着で雑魚寝
不要 好害羞
いやだ　恥ずかしい
最后要在宇宙办泳装音乐节
ラストは宇宙で水着フェス
为了改变而生的舞台
虽然很害羞但我会加油的
恥ずかしいけど　頑張ります
你还打算加油！？
頑張るん！？